ஒரு சோலார் பேனலை முகாமிடும் போது உகந்த நிலையில் வைக்க சோலார் பேனல் சீரமைப்பு கருவி பயன்படுத்தப்படலாம்.

 ## பயன்பாடு
 1. '2H' அல்லது 'இன்று' பொத்தானைக் சொடுக்கு செய்வதன் மூலம் சோலார் பேனலைப் பயன்படுத்த விரும்புகிறீர்கள் என்பதைத் தேர்வுசெய்க. '2H' ஐக் சொடுக்கு செய்வதன் மூலம் தனிப்பயன் காலத்திற்குள் நுழைய உங்களை அனுமதிக்கும், அதே நேரத்தில் 'இன்று' நாள் முழுவதும் பேனலை நிலைநிறுத்தும்.
 2. உங்கள் தொலைபேசியை சோலார் பேனலில் வைக்கவும்.
 3. திரையில் அம்புகளால் சுட்டிக்காட்டப்பட்ட திசையில் சோலார் பேனலை சுழற்றுங்கள். நீங்கள் சாய்வு அல்லது அசிமுத்தை சீரமைக்கும்போது திரையில் ஒரு செக்மார்க் தோன்றும். உருவாக்கப்பட்ட சக்தியின் மதிப்பீடும் திரையின் மேற்புறத்தில் காண்பிக்கப்படும்.
